Твоя улыбка восхитительна
Ты внутри еще красивее, чем снаружи
У тебя отличное чувство юмора
Тебе ну нужен макияж для красоты, скорее макияжу нужна ты
От твоих глаз захватывает дух
Ты выглядишь очень женственно и привлекательно
Если красота считалась преступлением, то ты была бы в розыске
Ты вкусно и невероятно пахнешь
Ты настоящий подарок этому миру
От тебя сложно оторвать взгляд
Ты настоящая умница
Ты самая лучшая
Ты смеешься очень заразительно
У тебя безукоризненные манеры
Ты идеальная и сногсшибательная
В твоих глазах можно утонуть
Даже в спортивной одежде ты восхитительна
Мне нравится твой стиль
У тебя потрясающая прическа
По шкале от 1 до 10 ты 11
Ты выглядишь очень аппетитно
Ты как солнце в дождливый день
Ты заслуживаешь объятия прямо сейчас
Внимательно ходи по улицам, чтобы не наступить пораженных твоей красотой мужчин
Ты отличный пример для подражания
Я никогда не встречал такую восхитительную и замечательную девушку
Ты очень нежная и заботливая
У тебя потрясающая фигура
В твоей прекрасной груди бьется жаркое сердце
Ты невероятна, когда не боишься быть собой
Мир кажется лучше, когда ты рядом
Ты очень мудрая
Ты смелая и отважная
Ты лучше, чем сказочная принцесса
Ты должна гордиться собой
У тебя чувственные губы
Что делает такой ангел на земле
Твои ножки просто космос
Тебя наверняка любят маленькие детишки и даже животные
Ты замечательная и непостижимая девушка
Кто тебя воспитал? Они заслуживают золотую медаль
Твое имя подходит тебе
Ты красивее, чем можешь представить
Ты хороший собеседник
Твоя действия говорят больше, чем слова
Ты вдохновляешь меня
Я многому научился у тебя
Ничего в себе не меняй. Ты великолепна
Твоя попа как крепкий орешек
Ты выглядишь как модель перед фотосессией
Твой голос очень мелодичный и волнующий
Ты очень естественная и настоящая
Сексуальная сученька!
Сексуальная сученька!
Сексуальная сученька!
Сексуальная сученька!
Лучшая наездница, и не только на конях)
Лучшая наездница, и не только на конях)
Лучшая наездница, и не только на конях)
Лучшая наездница, и не только на конях)
У тебя толковая голова на прелестных плечиках
Когда ты краснеешь, то становишься милой
Ты всегда будешь поводом моей улыбки
Этот цвет тебе идеально подходит
Ты очень скромная, хорошая и порядочная
Меня поражает твоя открытость и искренность
Не знал, что принцессы бывают не только в сказках
Ты очень добрая и чуткая
Ты действительно особенная и неповторимая
Ты лучше, чем мороженное с пирожным
Ты умна и рассудительна, несмотря на юный возраст
Твой голос как музыка
Ты произведения искусства
Ты шоколадная сладкая конфетка
А где твой нимб, ангелочек
Ты необъяснимая загадка
Ты обаятельная, очаровательная и привлекательная
Ты одновременно хрупкая и сильная
Ты доставляешь больше удовольствие, чем лопать пленку с пупырышками
Ты очень темпераментная и горячая
У тебя очень гармоничный образ
Ты очень заводная, веселая и позитивная
Если бы ты жила на Кавказе, тебя бы уже украли давным-давно
Мир был бы прекрасен, если бы таких как ты было больше
Я полностью обезоружен твоим остроумием
Ты похожа на недоступную жемчужину на дне океана
Я влюблен в твои глаза
Твоя внешность очень обольстительная
Ты как глоток свежего воздуха
С тобой хорошо и легко
У меня нет никого дороже и ближе
Ты настоящий клад и сокровище, который мне повезло найти
Ты роковая красотка
Ты легко могла бы быть музой художников и поэтов
Твои родители случайно не воры? Они украли все звезды в мире и поместили тебе в глаза
У тебя нежные руки
Твоя кожа как дорогой бархат
Когда ты шутишь, шутки становятся смешнее
Красивей тебя могут быть только наши дети
У меня мурашки от тебя
Ты как глоток шампанского, который бьет в голову
Ты нравишься даже перфекционистам
Ты как магнит притягиваешь к себе
Ты горячая штучка
У тебя очень соблазнительная внешность
Ты меня заводишь
Я весь горю, а ты мой огнетушитель
Потрясающая фигура! Тебя легко принять за фитнес-тренера или спортсменку
Не переставай улыбаться, твоя улыбка обворожительна!
Ты очень талантливая и креативная девушка
Ты всегда знаешь, как меня удивить.
Ты невероятна, когда не боишься быть собой.
Меня поражает твоя открытость и искренность.
У меня мурашки от тебя.
У тебя огромный творческий потенциал! Ты можешь сотворить шедевр в каждой сфере жизни!
Это потрясающе, что ты всегда стремишься к саморазвитию.